こんにちは
everyone welcome to the active inference
ライブストリーム
これは Act Imp シトリム 5.2 ですそれは
2020年10月6日。
初めての聴衆の方もお気軽に
チームコム
我々はオンラインチームの実験です
通信と学習に関連する
アクティブ・インフェリエンス
-twitter-at
推論アクティブ
activeinference
キーベースで私たちの公開チームに
このYouTubeでは録画と
アーカイブ生放送があるのでご提供ください
ライブ参加者もフィードバックとして
視聴者として私たちの工作を改善するためです
すべてのバックグラウンドと視点は
ここに welcome して
またビデオのエチケットについても同様に
静音
背景にノイズがある場合と
を挙げて使用するので
を聞きに来てください
として述べた通り、ここにいます
ストリーム 5.2 そしてここに少しについて
今日の進む道は如何ですか
まず我々は通常の
warm-up セクション で 我々は いくつか を
インストロとし、数人をチェックインします
質問
最後にactiveストリーム5.1で我们做了
a pretty broad overview summary of the
papers は フィギュア を通して 目標 を確認
the abstract
and today in the follow-up discussion
我々は最初に進めていく
オフアンド
人々が質問やコメントしたい
対話し、その後に
疲れきったか、または興奮しているなら
到着
他に触れるトピックはすぐに行います
will
返して内部主義の論争について
そのような方法で何が
幅広い学界的伝統としての
paperは関与しています
マルコフについて話します
ふりかけ
私たちが意味を語るものは、何かが何であるか
内部で存在することとそれが意味するもの
生成的
私たちの考えを変えることについて話します
自由エネルギーについて話します
最小化については話します
知覚と科学の限界
そしてそこから hopefully 戦いに戻りましょう
-figure より figure 6
と異なる機械的な違いについて
マルチスケールシステム
so here we are in the introduction
セクション
あなた自身とあなたの位置
こんにちは
あなたが聞きたい場合は
そしてそれを他人に渡すために
最初
ダニエル・フリーダンです デイヴィスでいます
今
ステファンに引き継ぐ
こんにちは、私はステファンでトロントにいます
今と
uh very excited about being here today
アイルはそれをアレックスに渡す。
アレックスです今日モスクワにいます
また通常通り
こんにちは everyone そしてそれを一人へと
こんにちは、私の名前はイヴァナです。私はモスクワからです
私はアレハンドラに引き継ぐ
こんにちは皆さん私の名前は
アレジャンドラと
「もともとここに Mexico です
とサシャに渡す
こんにちは皆さん、おはようございます私は何者かわかりません
普通
と見ています
このコンversationに先んじて
とマクスウェルに渡す
こんにちは、皆さん私はマクスウェル・ラムスタッドです
をは
晴天から参加します
マtlrrel in kanada
シャーロンに引き継ぐ
こんにちは、皆さん私はシャーニャンですとお伝えします
現在、サウスダコタ州
その awesome がみんなに Through できるか
はい
今日の良い小さなグループに感謝
みんなで
来ますので lets 通してみましょう
warm-up questions
我々は皆から耳を傾けたいです
これらので you いる
最初のウォームアップ質問は、何が得た
今日のディスカッションが楽しみです何
フォローユー
議論と人々が提唱する
手
すべてが興奮を掻き立てたのは
第二フェーズの相互作用に
そのpaperは超えています
初めの一歩で述べられた内容が just a first pass
紙とその図表が示す内容
結びつけて更深の質問とを
更深なる思想
yeah stephen yeah and what really
ワクワクします
よくあることの多いものが上がった
last week so that was really useful and
新しいものgot
見解ですが、私は見た
潜在性
その方向に進んでいた方法
マルチメソッドの潜在性を組み合わせることで
異なる思考の方法
と Practices すら う
私は種類の如何する興味があります
異なる
レベルは一緒にくるんだね
異なる方法
権利の異なるタイプを
実際には非常に異なる方法でスケール
実用的で有用な
それがあっただけでした もともと本当にありました
興味深い
涼しいと We は 絶対に どのように 話したい
異なる
もしも誰かが興味を持っているならスケールがかかる
手を挙げてくださいそれ以外なら
第二の質問について進む
それは何ですか
どれだけ更新したのかあなたは
beliefs のマルチスケール統合について
最後の会話から考えると
サシャから質問 maybe I'll
彼女に他の人があげているのを待って行こう
彼らの手
彼女がミュートを解除するの
yeah それは你知道の少しクールな
しかし、私たちは多くのことを入ると思います
興味深いトピック last week
うーん 你知道か
と本格的にumの
科学の哲学
um that was really interesting for me
と
uh it's a topic i hope to explore
especially in thinking about
異なるレベルの
適切なシステムを作成する方法
知覚の研究
and where to draw that boundary
um something i'm interested for
自分の仕事をする中で理解を
ニューロサイエンスと開発を研究
とうなじでとても楽しんで聞きました
全員の視点も
so my はいの アップデート が それは ゆうの
科学哲学は本当に重要です
トゥー ウ
実験的な実用性の実践
デザイン
yeah there's in many of these papers and
そのシステムを経験している私たちにはアイデアがあります
我々はおそらくただ私たちの
個体の知覚だが then
what does it really mean to be
個体の経験する
誰も認知したい？
thought on that
そして、第三のものも上げます
問いは
何が気に入らないことはありますか
説明または
explore in today's conversation
ショナムン
i'm really curious about um this idea
頭限界の心
そして知覚umを持たせることも
拡張的なシステムがさらにextendしてbeyond
脳
especially in like being in a
神経科学
ラボと私は興味があるものについて_like
学習と説明が脳の仕組みを解く
は某些の認知プロセスに関与しています
一時もともと
理解し、却下しないでください
体または環境が果たす役割
再生
同意します。マーヴォイットブランク内の
これは
その場の会話には
分散知能の一種について
プレイして
はそのどうなっているの
他人はタイプの認識について何人かが興味がありますか
あるべきがある
thoughts on these questions or we can
just
これらのQuotesをいくつか通読する
とアイデア
okay i'm just gonna go into it
so here we are in multi-scale
統合
beyond internalism and externalism a
パaper
前週の5.1でやったことを最後にしました
今日 pretty 擔當 broad 國的
を追っていくつかのキーワード引用文について
キーアイデアは図を通る
またこのような回りくどい返り戻りで
更高的レベル
理解したい何が存在しているかを
テーブルを何が意味するか
議論されています
paperの目的を再確認するため
彼らはそれを作る
を明確に
カognitiveシステムの限界
は  であり、そのようなもので
我々が思考するとき、
知能システムは納まっており、
多様な
このことの影響として
著者はその
知覚は固定されたまたは基本的なものがない
境界と
スライドが
何が、取り組むことの影響だったか
マルチスケール
しっかり と   より どのように   か
エネルギー
原理と自由エネルギー最 minimalization
so first is there anything that people
just want to
問題として扱うものとして
跳入一些之前先考虑一下
これらのトピック
if not just feel free to write it down
あとで詳しく話しましょう
最初のトピックについてはステPHEN ゴー
前進
ただ一つ考えたことがあります
この話題になったのはこれです
アイデアオブ
um how um we privilege
一定レベルまで達し、それから終わる
そのレベルで詰まっています
心理的なレベルや
行動レベル
または何でもうう
「これは、私は考えているような意味合いがある
um
考えるレベル
それはおそらく少しの何かのような
抽象的なもの
すべてのレベルを通じてどのように
実際には
権利の某种の意図的な形式において
道
そのレベルは、それほどになる予感が
観察されるのは、そのような活性的な
推論エンジンが最も relevant な
それ
私にとって yes 私は
um actually like to follow up and ask
あなた
この権限レベルについて話します
解析と
デニス・ナイルの論文を思い出させる
平均を優先する
分析のレベルはそれなのですか
それはただです
あらかじめ避けるべきか、または私たちが望むのか
より大きなシステムへの権利
小さなシステムどうやってそれぞれ
システム内のプレイヤーは敬意を示すべきです
優先するレベルの
解析
you know i was i was wondering whether
that's where that active
that's most that that's a play might
ここに来ましょう、私は考えたことがあります
その感じが少し明確になってきた
全体的なダイナミクスの
「重要な場所」
シャンネルがこれについて言及した
last week_ として_ 様々な_ 水準
which are most relevant
： 「 Dynamicsはどのように動くかについて
システム的な結果を生み出す
特別な空間
時系列の速度のようなもの
またはrelevantな距離
研究や実験やpractice
は見られているので、おそらく
someway に もう少し 始め なきゃ 間
他方から戻って
ポイント
um assuming you're moving more and more
実践に向けて何がいいのか
それは何でしょうか
研究者の意思付け
涼しいとこのアイデアについて戻ってきます
Dynamicsを見ているか
システムの因果構造はその
同じもの
ここでは少しお話しましょう
about
大きな哲学的な問いは
外部主義なので、まずは
トピックの定義から
encyclopedia.com
and here it's about epistemology but
それは類似した
他の領域で二元論を書く
内部主義は知識論における主張
自然の性質について
エピステミック Normativité または もの如し
Normatività が関わる
知覚の評価
内部主義者は特にその
信頼はすべての因子によって決定される
それは
believers内部に関連する
ものの見方についての視点
シャーロンの言う Skull は縛られている
外部主義者は知覚論においてこれを否定する
外部主義者は流行りを言う
信念の状態は完全に
factorsが決定される要素として
believersの視点内に内部的に
と
that uh with the spy versus spy
彼らがそんな感じを表すように
これら二つの視点を見る
with this graphic from a 2010 paper
リンナエとステイナーが表現
とと
このアイデアは興味深いですね
図因为
それが何程度まで示したか
これらの二つの思考の学校は基本的には
「彼らは基本的には同じことを言っています
それは結びつき装置のような部分です
身体はただ言うだけ
と行動を通じて行動が作用する
環境 環境
organismsに感覚を提供します
それは行動と認識のループです
so that's sort of what we agree on
どこで意見が異なりますか
二つ
この図で重要なことはここにある
まず違いを見なさい
organisms内部で大半
はに対します
organismsを形成する生物が
世界に対する表現
そしてその違いの
この図について考えた
それは認識は波線のようなものですか
内部主義者の視点内で
生物
it's skull bound it's happening
表現の下流
外部主義者にとっての
perception
交互作用から来ています
organismsの戦略
環境の因果性とその
何かはちょっとだけぼんやりとしていた
thoughtful
Perception はまだ内側で起こっている
重要な役割には
外部の Perception
そしてこのグラフィックを見るだけでは
あなたが立っている場所を考えて
この瞬間
あなたは内省主義者ですか
とまたは外部主義者
これらのグラフィックスを見るだけで
あなたの」ほぼ一致する感じがしますね
生態系に嵌められた立場について
システムズ
世界にいるの？
does there seem to be something that's
これらの一方から欠けている
その他の
と OR は実際の選択であり、それらが可能である
ピックアップと
それならどちらがどうしよう
取りに行くことを考えさせます
分ける
ううん
i feel like i want to answer that
ディスカッションの最後の質問
完璧 i i  maybe it's why i
投げ出した
and why the spy versus spy are shaking
全体のトピックと議論は
些覚せい剰念われてんねん
beyond
内実主義と外実主義これはまたは
未必に
二分法そしてを問う
よくある
なぜこの二項対立が誤っているのか if 実際には
attracted so much attention or tension
what is going to be the framework that
進み出て行きます
内実主義と外部主義と
potentially 提供 满足感
すべての類似性に対する解決
そしてその違い
またの行動 Perception
ループが広くないような感じ
disagreement on those topics
しかし、いくつかのキー
問題は
議論の余地のある如く、 Perception
起こる
内部的に純粋にのみか、 Perception
フィードバックに関する
環境
そしてorganismsが何であるかについて
考えられる最も良いのは行動
representational or as strategic
ステPHEN イィ よっても、その図は
there is also that
図でそのような場所
彼らが直接であるかのように見せかける
因果性とその環境について
直接の関係性を有する
you know like because in some ways you
あなたの行動
あなたは yourselves の本体感覚にアクセスできます
信号とあなたの感覚は、kind ofのような感じで
あなたの種類の継続的なデータストリームが
を環境にリンクしてください
言葉は多い
よ どちらも んだ
アプローチは、非常に多くの
私の行動が触れているというアイデア
環境として私の行動と対照する
存在
一種の本体感信号のセット
それほど
私は何かをとから推論している
感覚は環境である
you know this idea that i see the world
as opposed to
組み立て直さなければならない大量の
非線形データの時間内
ある種のチャレンジがある Maybe
その部分
二つの中の一つ
外部主義を視る方法
過去にやられた「内省主義
シャンネル そうか
«それは正しいので、あなたが言ったように存在します
世界を触ったような感覚
ステPHEN と イ 和 の 歩き
phenomenologically には ある感覚がある
触ると世界は体感する
脳を思い浮かべる場合
ニューロンが処理するもの
感知することは世界ではなく、それは
翻訳された信号
電気へ
と化学的な衝動で、その場所
likes
内部主義者として取り組む作品
しかし、私はどのように経験するかを知りたい
世界
それ以外にも外部主義がたくさんあります
あなたは入れる
良い点もまた後で戻ります
会話にも参加しているの？どんな種類？
実験
違った方向性でどう分けるか
我々の不確実性を減らす
これらの二つについての強みと弱み
options maxwell um i just want to point
そのアジェンダを出します
この论文では、ほぼを否定する
イズム
内部と外部主義の間で右
そうですね、基本的にはその通りです
知能科学は、その大部分が
その始まりから基本的には
似てます、90年代後半くらいですね
内部主義
プログラムしてそして外部主義者
開始されたアプローチ
appearing in the uh late 80s and 90s
それについて強調するんだよ
embodiment 你知道那事实
知覚は何かが基づいている
身の回りの体の操作における
これらの哲学におけるもの_like
拡張の脳
論文または拡張的知覚の主張
は  メタフィスリック・キャレル
それは実際には
認知プロセスの実現者
環境にも波及するように
that if you're going to draw a boundary
カognitiveシステムの周りで
含め
外部のコンポーネント環境
コンポーネントとしてこれらの実現者
プロセス
そして硬派の外部主義者のような
位置は基本的にはほぼ
「伝統的な反動的立場は
平等パートナー原則
それは essentially わずかが認識は
always
必要以上のループ間で
あなたが知っている内部構造について
脳
と行動と外部の構造たち
あなたが知っているようなの
我々が関わる環境
そして、私たちの見解は、そのようなものでしたね
any essentialist position about the
認識の boundaries が
言えるポジションはいいね、それで
we can define a necessary and sufficient
セットの条件
such that we can identify whether this
またはそのようなもの
知っていることは少しの認識だ
内部か外部かを問わず
あなたがその生物の境界を知っている
that any essentialist position
gonna be
間違った方向付けた
それは、何かようなものがない
システムを切り分けてもはや私たちが
二種類の
ontologyの境界についての主張
知覚
それは複数あるのですね
それはネストされているものである
um so you know they're they're multiple
意味では、あなたの
あなたは何を説明したいのですか
関連する境界は maybe かもしれない
周囲に知る集まった細胞の
脳またはそれは脳
自身または脳の一部または
maybe 它 是 大脑 身体 系统
またはあなたは知っているかもしれませんので、依存します
そしてそのエピステモロジカルなポイント
それは precisely そのものなのです
私たちの説明的な興味
あなたは「
あなたが例えば説明したい場合
uh 类似現象 まあ 多くは
:「:}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}{
スポーツを説明したいなら
成果から
このループは最もうまい gonna be
重要であり、重要なように
記事のポイントは、その通りです
う
フリーエネルギー原理が私たちに
思考の理由があることを
これらの強い」は取り除くべきではない
uh that there's a way around them in a
もっとエキュメニカルな方法として
柔軟にする
where we situate these boundaries very
nice i
同意して hopefully その場所です
議論は
人々を教条から超越する
その状況の具体的な点と私
うーこれは内部主義者とどう違う？
外部主義の立場が批判される
アクションリストを夢のような体験のように感じて
は夢は彼らがカウチにする
経験としての某种類の
you know what enough with that let's
見つけるフレームワークが助かる
のについて処理する
状況
内部と外部について話すと
彼らがどのように扱われる
フリーエネルギー原理の下でlet's
少しご説明ください
マルコフベイズルームと三種類のマルコフ
カーペットは
「このスライドには引用文があります
その论文について
マルコフベイズは結果としての
システムのダイナミクス
と二つの双生の質問について
上げて考えろ、もしも何が起るか
同じような二つのシステムを比較する
コンポーネントをbut異なるダイナミクスと
その逆のようなものだね
それは何ですか
二つの異なるシステムがあります
部品ですが同じ
動力学であり、特に私たちが考えると
about
マルコフの境界
内部の状態を黒箱として隠すためにシャieldsを張る
周 around 〜」 some を省略して
分析レベル 全く見ることができるだけ
発生した状態が
発生した状態の動的
似ているかもしれません
儘管有兩種不同的
二つの異なるものの中の本質的な実相
コンピュータの異なるハードウェアですが、その後
彼らは同じプログラムを動かすことができる
同じ速度でそして
他の側面の質問もOK
同じコンピュータでも
同じ
underlying component tree but then it
maybe
複数の異なる種類で関与している
動力学 such
がどのようにそのfitsにあたるか
blanket
追跡は追跡しているか
入力と目標の出力
システムは追跡しているか
私たちの入力と出力
システムを測定する
よくあることを強調するには
前に
始めましょう、我认为
過度に強調されてきたのは
私の自身の作品における文学
また
ブランケットについて でいうと
マルコフのブランチは非常にcommon
と説明的で無味乾燥なのはただの
彼ら自身の大部分は
うーん、マルコフブランデイ you 有一个
ランダム変数のセット
あなたは何かを確認したいですよね
とはです
マルコフのブランデはそのセットです
ランダム変数によってそれらを
独立した
うーん、その意味で
basically 他们都是
これは
他の変数セットは、それと二つ
う
統計的に独立しているか
彼らの好みについて
yeah so uh that's cool
しかし、マークアップのベアラブレットが何処にでもある
右那么你可以想象成像是
マークアップのベールとして現在を
過去と未来例えば
うーん、非常に一般的なことだね
そのcontextで私たちは話している
ここ
マルコフベイズが自分の
explanatory purchase when you combine it
なの部品も動いて
フェーズの原理
非平衡の形式論
steady 状態 スラッシュ
生成モデルのもの Basically
マーヴォキアンバンキー
あなたにどのセットの状態を伝えて
システムに属しているようなものだ
しない
そして非均衡の
ステアートステートダイensityはよく伝えます
何が基本的にはセットのようなものですか
これらの状態の相関する値について
可 possession する
それは二つが一緒に
自由能原理の力
システムがいるところについて
何が Where や Kind で
答えられた
のについてと
生成モデルによる回答
その方面については、うーんと
そのマクローリブレント自身ですね
フリーエネルギー原理の_stuffで君
そこから get it
フローにスパarsity制約を課すので
basically this means like
技術的な話で聞こえるかもしれませんが、
basically means that all of the states
システムの流れは
右は動的に変更されています
彼らは動き回っている
ステート空間の状態でシステムは
その状態空間内で動き回る
そして、基本的には『疎密度』という言葉を使います
流れの条件
それはいくつかの変数が影響しない
他変数の変化として
那
変化の速さの一つ
変数
他のセットについてuh些細な
変数は関連性のある方法の一種です
測定する
の}群が}群に対して与える影響
その他の
と私は意味します、一般的なアイデアは、もし
条件付きに一定の変数セットについて
変化の速さまたは一つ
um one variable relative to the other is
ゼロ
それであれば、そのようなことは言える
右の方法でベッドカバーは
構築されたのは
分析するよ、依存関係の構造
流れを経てそしていいえ
ダイナミクス自身が彫り出す
アウト
these kind of independencies
それはダイナミックな概念であり、私は
強調するように、その動態
themselves are premised on the whole
生成モデル
その一部なのですべてが動き始めるようなものですね
一緒に
yeah と あなたは 自由エネルギー の無料を 得ないんだね
更.Call ブランケットより出てきたもの
シャンネル よ Yeah う uh
like following up on that i think
ある方法がある
その二つの質問とそれ
最初の質問
同じシステム間の比較
コンポーネント but 不同のダイナミクス
はについて質問している
同じセットのコンポーネントが与えられれば
彼らに異なる初期のセット
条件は完全に
異なる行動
or like come to embody different
あるニッチでその種の形質を
第二の質問
彼らが異なるコンポーネントを持つかどう
彼らは同じダイナミクスを持っています
多重実現の問題は
そこでは同じようなものがある
um コンピューティング もしくは 何か を_ 行う
異なるコンポーネント
ハイライト
UM の重要性が
このマルコフブランチュールの時間
時間の流れにおける興味を持つシステムの体系
システムのやり方の重要性
構造化
と間接関数がある
異なるノード
markupの下にumと
それは実際のものよりも重要です
物理的なものとして作られる素材
maybe そして最初の質問に戻る
環境が果たす役割について
私たちの内部状態を影響する
assume
涼しい Thankee そしてよくまとまっているね
他のものに戻る
複数の実行における質問
the
その質問の続報が Just 今でした
どの方向
のかけ布団はただの
システムに対する純粋な観察
versus the causal relationships and you
良い例をあげた
初期条件によって
それは、 uh
条件付き依存性の
システムは非常に異なる
そしてその場合のマクローリンニュアンス
カーペットは異なるし、一部
これは感覚をいうのは含意である
その認識の境界
context依存的 because it
驚かせないで
ブランチと後で gets
生成モデルと内部状態
すぐに来ますが、それは予想外ではありません
境界
変化がある時が
知覚処理が進行中です
異なる因果的な方法や異なる
空間スケール
ステPHEN よ Yeah、私はもう少し thinks かもね
これはその挑戦の部分がここにありかもしれません
minds 和 環境 について
we talk about
何の心理的なプロセスかまたは
環境
プロセスを処理するが、その構成要素は何？
そのようなものが組み立てられている
likes
モルフォロジー や つまり 私ですか
私の手の筋肉を動かすために
and that has you know the hand is
構築されたのは、ただ私の感覚だけではなく
私の表型について
行動すべきことは、私がどう動くべきかは、それほどではない
自分の形質について知っているように
私の実際の生物的な
エンジニアリングは特定の
起こる事柄
あなたが知っているように、人間よりも
そんな感じだ、何か似たようなものがある
できるだけ簡単にできること
そこにある中身が少し曖昧で
you know we're able to adapt and adjust
to our cognition and say what we bring
何
オンラインに引き続き
環境とセンサ
がその部分で  よね
本当に
複雑にするが明らかに見える
relevantで本当に
時々、何が正しいのかが曖昧になることがあります
kind of more theoretical
yep let's look at this very provocative
この意味での知覚的なもの
科学は理解されるべきは研究
ビジネスはモデルをつくる
相関的または因果的な構造を
アクション
organismsの観察を通じて
生成モデルそれから
何かようなものではない手段
内容または互換情報
それは私たちがそれを使用するツールです
カognitive系組成の研究
説明モデルとして確かに
perhaps more speculatively
の道またはガイドを生きるシステムは entails
と
維持
どちらの引用文中にも
some
pretty 有趣的 notion から
知能科学の視点
そしてこれはこれについても示唆しています
マルコフ隠れ層の
アクティブ・インフェリエンス
アイデアはorganismsの如何で
環境に存在しているので
参照する
生きるシステムがその道を
生き延びろ
--つまり-
動物はしているのかな
バクテリアはしている
でもそれは私たちがそれを使用するツールです
カognitive系組成の研究
それは pretty interesting でしたね
それはまず最初に
と明白にツールとして提示されている
that we use to study systems
そしてそれからもっと大胆に言うと
was
が生きるシステムが従う
生存するために生存するように
yeah i'm curious just about that
分解して、あなたに_context_を提供します
これは
このこのこのこの文は多スケールです
統合
シュレディンガーの回答
シュレディンガーの質問
と二つの差異の物語だった
元の同じ论文
uh that we split up into different lumps
うわ また回答短い怒りの
question being the more kind of
理論的な数学的文言と
それから、もう二つの论文について
すべてのこの結果
過去数ヶ月でこれまでに
明確になることを理解するまで
何がここでは起こっているの？
私はこの件についての論文を書きました
entropy で yuneshi と共に発行
ポルトとカール・フリスタンの名前がとして知られています
の原理
セマンシクの理論
とはその答えです
質問
umu そして 基本的に ウィイアして
Around に その 意識 がある のだ
二つの二レベルの実用主義
uh that are at play here so
哲学における科学の
view that well
科学の仕事はこうして起こるね
科学モデルを活用して
彼らを面白い些細なことをするように
説明の仕事 uh
データのばらつきを説明する
stuff like that so
イストマニストはそのように主張する
科学的モデル
literal的な説明は
universe だけ
有用なツールの一種で、私たちが
科学者
因果性を主な特徴を説明するための使用
現象の
around us so there's a first level then
はなになることができる
自由能原理と私は考えます
その中に你知道がある
良い天気の日、起きて
右側のベッドにいるのは私は
科学的なモデル uh
科学は、私は thinks
データのモデルと比較する知っている
理論的で形式的なモデル
結局、これらは読み解くことができますね
非常に非常に大きな道
um so you know on a bad day i'm a
リアリスト
or_ 我有実用的な傾向で_ _と
これらのモデルがこれ以上は考えない
あなたが知っているような何か似たような
実態の真の因果構造ですが
それは
それは我认为的科学の自大です
maybe または 何でもかまいません
しかしまあ、このくらいのメタ
レベル uh
この科学の哲学として
レベル  私は それは あると思います
論争がある
あなたが私の一部を理解できるかどうかは
あなたは知っていますね
close friends and collaborators think
フェプはついに実際の理論である
あなたはbrainsについて知っていますよね、你知道大脑是怎么工作的吗？
プロセス
情報は単なるメタファーでないことを注意して下さい
or like uh you know an
ものだが、これは実際にはこんな  だ
それが起こる
すべては、これとは無関係です
理論の自由エネルギー原理
自身が言う
and so the more controversial claim but
私はこのように思っています increasingly
唯一の方法で本当にその
数学はします
コherently 何かの自由エネルギー
原理
はの意味ではです
organismsはどのように自己利益を追求できるか
統計的な」を用いたり、活用したりします
彼らの身体の動きにおける構造
適応するパターンを生成する
その点から Behavior として
あなたが知っているように何にかかわらず
位置はメタにあります
哲学のレベルや科学のレベル
理論レベルでFEPは何
あなたに伝えるのはorganismsが
モデルを有効的に利用する
彼らは
統計モデルとして彼らが表現するもの
生成するためには
適応的な行動のパターンを形成するための
それはをもう少し説明するためのものですね
はあなたが知っているように思う
ダブル・インストルmentalism  ように全部やりたい
このネストされたもの右から
instrumentalism nested within
インストラムンタリズムはおそらく正しい
道を
うーん、これらの質問に近づくには
うーたった定義的には理論
レベル
instrumentalist theory of cognition
無論 우리가実在論者であるか否か
そのontologyが entailするものについて
thanks for that clarification and kind
読者の間の文脈を読み取るには
と
«それはもはや一致していますね、その点については
オフ・ライク
我々はたぶん、そのアイデアにチューンインしている
それは本当に About
私たちの世界モデルと私たちについて
世界と Relationship そして 現在
人間はよくwellを言います
世界は本当はどうなっているのとそれから
フリーエネルギー原理の言うところは「well it's
フィードバック間の関係について
生物と環境とを
私たちが何かを定義づけるものを持ちたい
to
科学はあなたが最適を用いるかどうかで
食料探求理論または経済
理論または他の理論が
変える何が
システムは細菌がいないことを処理している
知るだけでは無駄だ
のの何番目か
あなたが使用しているフレームワークまたは
you know what what papers you you have
or haven't read it's doing what it does
フリーエネルギー原理は言う
that what it does is as you had just
解説
uh ボディの動きを活用する
彼らも質問があることを知っています
thought
fits into that um and that's really it
私たちが実際のフィードバック理解について
私たちの環境を巧みで適切な行動に導く
そして、切断できませんね
そこで何が正しいの？
what is really happening it's really
何が起こっているのかと真実
そのものへの影響
それはあなたが説明したようにあり
その他の
このスライドについてのコメントは、ここから
内部的な何が存在するかについての数点
生成的なものについて最初
was a very interesting quote in the
论文の後半
彼らはまず私たちが問題視する
その主張は
エネルギーの下で
生成モデルは何か
organisms内部で行われるため、彼らは
異論を述べる意見から分離する
生成モデルは何かが
内部的なのみである、つまり生成的な
モデルはニューロンの乗客や何らかのもので構成されています
その他の
車のような乗り物、つまり自動車のようなものかもしれませんね
生成モデルは数学的な
構築する_that説明しますどのように
量
システムの構造によって体現される
変換を録画
それは原因についての信念を更新する
の
システムの感覚的観察何すべき
の議論における stakes がある
内ivistと外ivistは
推測の状況
その生物が持つ precisely
内部で後続信念をエンコードする信念
状態
これは これではありません 正しいか 実際には その人です
知覚の限界を形成する
予想外の事態を避ける
情報的なまたは情報提供的な
ホメオスタシスなので、ここでの質問は
内部状態が内部でない場合
生成モデル
またはもう一つの言い方として、生成を
モデルは
内部にとどまることではない
organisms どのような内部
状態
そして  それから  他方の
その問いの側面はよく、それから何？
またはどこ
これは生成モデルがどのように展開するか
私はそう答えることができます
it's it's a lot simpler than it might
初めはそう見える
機械学習におけるifあなたが一組
変数について
部分は隠されている部分は
観測可能なもの
あなたは共役確率を書く
すべての那些変数に対する分布
その組合せ確率分布
アドバイス
年齢は生成モデルと呼ばれる
生成的名前だから
すべての統計的な」を表現するときには
関係性について
すべての異なる変数がこれほど大きい
enguage
あなたは効果的に生成できるのですね
結果やデータ
がするをでしょう
これらの因果関係が実際には成立している
between
すべての異なる変数 uh その
あなたは
話し始めてからもただ
mathematical point of view
この Joint は常に表現されていない
脳のどこでも
energetik  inferencē
アプローチズ ウハ
通常この全体の結合関手は
これらのような
よりフォーマルなモデル
what you'll typically see is like one
大きな確率分布を書かれている
the
方程式の左辺を知っている p
上
あなたが試行しているすべての状態について
詳細と
あなたはすべてのことを知っているし、それから
等しい
大製品の可能性との大積乗
前 Knowledge
uh そして実際にエンコードされているのは
脳
これはlikelihoodについて
likelihoods and priors なので、そのアイデア
それは
では生成モデルが作用している
しかし、これは動態の遊びに限られる
生成モデルは、ほぼ同様に
うねりの倒壊するドミノ
「自身はただ存在するだけ
kinds of
動的または運動の知っている
ドミノ倒れ
うーん yeah そう we のの
ここと
この件について少しお話しします
次の週のうう
二つの密度の物語のpaper
これは特にこれについてです
ここでは何が私たちの
何の身体状態が実際にエンコードするか
後続の推定は正しいか
その価値の後方推定
あなたの身体のような状態のよう
あなたの最も継続的に良い予想
何が感覚を引き起こしているのかについて
状態
そして、生成モデルそのものですね
それはポイントの参照点のようなものです
for the dynamics
uh so i mean if you think about it what
これはこの Joint プロbability ですか
分布のもの
それは basically 一種の表面的な
that uh the system is moving
周囲を越えてまたは同等の説明として
ある状態におけるシステムを発見する
ランダムな生成である場合
それはあなたに伝えているのは
すべての間の許容共変関係について
その値
システムを構成する変数について
such that the phenotype is maintained
あなたは少し曖昧に言うなら
perhaps
uh this generative model thing just is
organismsの形質に関してこの
burui  sensu  wo
すべての可能性を引き出す
あなたが知っている状態の組み合わせ
that are compatible with the continued
生物の存在
um so i mean it's a bit it's a bit um
理解するのが少し難しいです、 admissionします
しかし、その数学の部分は少なくとも
その説明ありがとう それがあの理由
我々はここに本当に
これらのキーアイтемについて少し深く入りましょう
考えるだけ
reflectionのピースを振り返っている
この中から取り除く
それは自由エネルギー原理が自由です
科学者がどのように調査します
システムや調査者
どんなものでも、そしてそれは
perhaps more speculatively
何が実際には起こっているかは
しかし、その点は次要的です
重要だから
曖昧な部分をはっきりさせて私たちがどのように取り組んでいるか
システムなので、まあいいでしょう
それは最適な採餌者です
それは如くない私は ants を研究しています
最適採餌_withinでの採餌
フレームワーク
私を奪う者はいないから
そのとき Ant が最適な行動を取っているかどうか
探索または他の何か
それはほぼ二番目の質問のようなものだから
明確さを保つことが重要です
視点
そして、その二つ目はこれ
内部と外部
張り合いのない論争のような間
その二
立場は明確にどこで
生成モデル
と うは それは それではない
それはただの領域の地図です
区分so
いくつかの引用を let's look at から見てみましょう
生成モデルは、
統計的構築物
意味します
期待される感覚的因果を轉写
プロセスにおける規則性
感覚状態の生成」を生成的
モデル
使用されるモデルは、有効なセットを
フィニシャル レlations
それは導かれるべきである
organisms in
ある実現可能な状態のための
生物
調整がなされており、この調整は変化しています
後期信念
そしてその生物の最良の推測
about what caused its sensation
その中に自身の行動を含む通常は
他言語で生成モデルが
利用してorganismsがどのように理解するかを
能動的に追跡または推論できる
彼らの行動と重要な一部
それは最良の推測があります
それは最も近いものから意味しない
reality per se
それは最もアクション志向的なものであることを意味します
or evolutionarily relevant
Loudnessの最良推定
isn't just doing inference on the
noiseの位置または
その exactly なタイプの物体が
それは
最良の推測をするとき
政策の推論
実は体はどのようにすべきかについて
ダイナミクスを変化させる
そしてその後のう〜
「何の質問だったかはここにただ
は多スケール生成モデルをどのようにしますか
脳内で行うか、社会集団で行うか
そしてそれは可能か
生成モデルなしで動作
行動
または外部の状態が影響を受けるように
重く
maybe これらのことは私たちが
後で戻せるのであれば何人も誰もいない場合に
nowstephan
one thing i'll be interested in is if
が生成する人の目を见て
モデル
like in a way if i was to look at
誰の
物理的な状態とその
彼らの存在にcompatibileに与えます
環境
それは彼らの生成について良い読み物ですか
モデル
もしその脳を調べるだけなら
likes
もしも私がいる状態が
私の生成モデルが最も確信深く推測した如何
世界にいよう
in a way that's a that that is a window
into
私のorganismsレベル
知覚は私は知っていますか
考えは正しい表現です
oh yeah i i agree with that i think well
あなたが多くのの
その活性化推論モデル uh それは
based on the partially observable
マルコフ決定過程_um あなたが知っているように
実装
うーん、大体は
行動モデルのフレームワーク
生成モデルのチューニングは、それを得る
あなたの行動プロファイルを統合するまで
some
データを生成しているので、うーん
あなたは某种の行動について知っています
何かのタスクをね、はい
それはつながりです
ニューロ stuff は もちろん
もっと詳細した uh
あなたが知っているように、我々は似たようなものに頼っています
補助仮説と他の仕事について
that kind of
それでは、これらの精度は
ここでは推定されている
これらの予測誤差が
ここでは生成されているなど
so like if you want to you can use a
フィッテッド
生成モデルを予測する
(kindのニューロンのsubstrateについて
that you would expect to be engaged in
this or that task
それがあなたを知覚系脳成像の方向に導くことができます
とEEG実験デザインについて少し
探査する
特定の脳regionが
思考が関与している可能性がある
so you get into this kind of circular
実験デザインのもの
あなたが脳の面でやりたいなら
实际上これらのテクニックは
more easily used for behavioral modeling
あなたがすべてをしなくても
脳の構造に関する仮定
yeah 実は その コメント 只の
これは読み直すことで明確になった
spm統計パラメトリックマッピング
テキストブック
生成モデルは使用されました
十分に至るまで
説明的なだけではなく
統計学における非常に
複雑なデータ構造の
ニューロイメージング
spm アプローチで何が行われていたか
脳状態の生成モデルでした
使用されていました
データの生成モデルとして
そうだからね
その通りからただの
統計的 に 如何 に 書く
このpaperの見解
生成モデルを持っているか
脳の各regionが生成的なものと結びついている
モデル
データを生成するもの
hypotheses about how brain regions are
つながっている
tractable to study and it allows you to
モデル比較の評価
のなで
maybe のアクティビティ そのような脳の
地域は活動している
自身が自己生成モデルを生成している
奇想天外で素晴らしいことだが
also wild and amazing if the
ボルドの脳酸素レベル依存
信号捕捉された
しかし少なくともそしてこれは
少し後退する
the scientific instrumentalism at the
最悪でもこれは私たちが
調査する
那些動態的变化
システムと such as
「絶対的意思は、これは二重性です
我々が使用する技術右端の
hand there's dynamical causal modeling
がを指している「それはあなたがダンが言及している
プロセスを assume that
それはあなたがモデル化しているもの自体が活性的である
推論プロセス
虽然如此，你知道這
がのfmriに使用する手法
データ分析の例としてそしてそれは
そのテクニックは
が最近使用されています
フリストンのグループが拡散をモデル化する
コロナウイルス
うーん、あなたが思ってもおかしくない
う
you know maybe uh corona itself is an
アクティブ・インフェリエンス
タイプするだけでもいいんだから
このモデリング戦略を用いて試してみる
抽出
you know using the what the fmr what the
コロナ研究は実質的に
取りにRawデータを一挙に、例えば、うーんあなた
知る素数
感染者数のrawな死亡者数
コロナから
それを使ってデータとして使う
essentially trying to uh
右のモデルを生成する
とデータにフィットする生成モデルを.fit
時系列データが効果的に uh と kind
of
因果構造を抽出する
のはこの場合です
データに到達するまで
我々は観察しています
yeah active inference モデリング は
combined with this
但し、_agentesが仮定する
我々はモデル化している
すべてが一種のactiveを Performing
推論 uh
variational 予想 法 の いい もの
ステPHEN これはもはやリンクしていますね
私はよくやる
空間認識とそのように
think about oh i see something well i
see something within this direction
最近見たactually, ある论文があった
どこ
ここにいる者たちが失った人々
deaf  basically
それは脳の
そのvisionは彼らの視野を実際にマッピング
wider
中間では解像度が低く
彼らから側面で
彼らはthingsを感知できない
何かが届く音を聴いて
彼らの聴覚領域があるので、彼らはそれを必要とするので
展開する
彼らの視覚領域であり、これです
この感じは私たちがどう引き入れるか
センサーアウトプット
因为我们四周都能听到
ある距離だけしか見ることができます
長い道だが、ある一定の
方向と
それは何か他のページがあるかもしれません
heard about 但人は触る
それはあなたが試しているからかもしれない
嗅覚を Through 思考 する
それはあなたが嗅ぎ出すように知っている
問題があるので、あなたが似たような
モダニリを試して Just ときに
問題を自分の感覚で捉え、根付かせる
yourself
あなたは自分の目で自分を支えません
あなた自身と自分をつなぎましょう
底 anything else って もう あなたが
聞く
フィールドを聴くか、またはあなたがフィールドに耳を傾けるか
あなた
未来を见たり嗅ぎ出したり
wrongfuldoings
またはあなたは味が私には不快な味がある
口
このように、これは少し
興味深い因为
これらは、ようなメカニズム
そのような純粋な感覚情報だけ
there's also this kind of um
sensorium がどのように関係する
環境に空間的に_into
と二つ
you know what sort of statistical
パラメータは彼ら
関連するので、はい、そのような
に合致していますね
yep thanks for that and just to give one
最後のコメント：この生成的なもの versus それです
説明モデル
um what reality hands us what the csv
それは科学者またはが执る
私たちの感覚から与えられるその画像
観測
データだけで suffice するだけ
識別
上流へ一直線に進むまで
世界のモデル
それこそが相関のすべてだ
道を下ればそれは大きなものだったと言える
と紅色で你可以繼續 carrying
その大きさと
赤み
但し、それはいつもただの
相関的で、それ以外のもの。
これに戻りつつ
観測間
そして実際の生成モデル
大くて赤い
互いに起こすか、あるいは隠された
cause that causes big and red to exist
そして期待を通じて
最大化するアルゴリズムや他のもの
生成モデルを適合するアプローチ
多くの権力を与えて非常に
計算上tractable
因果関係を適合させるに
それは観測されたデータを生成できる
そして期待最大化
アルゴリズムは良いスタートポイントです
people who want to learn more about this
科学的実用主義者
視点
oh yeah um i was i was thinking
うま There's
私はmaybe it'sを言葉にできません
正しく言うと境界
この自伝的
細胞内で思考のプロセス
例
当我们能谈论生成时
モデルと
allostasis プロセス
他方のように
only homostatic processes
so when you can
細胞を観察するように、okay
これは
これは如何にしますか
プロセスは
生成モデルに基づいて
彼らはもっと反応性が高いだけです
ホモステアティック
私は知りませんが、私は
すべての週長く私はうむ
思考するとき、境界があるかどうか
または何らかの区別について
just to make a an inference about
メタボリック
変更をすることでこれらを維持します
反応し、対応する彼らに
私は知りませんが、少し混乱していますね
um when taking this autoprojectic uh
理論についてう
: 生きるものとそして思考
about
モデルこの
セルフ理論
i i don't know if i'm i'm clear in i
思想
私は pretty clear と言いましたもっ So、I 应该
あなたが知っているように、提供する際の注意点
那
uh most inactivists i think
「この点で私は強く反対します」
う
しかし、この話についての私の一言
それはうー、自由エネルギー原理か
完全に
uh kind of subsumes
アフォトポテイックとアクティビズムの意味が
すべての自動車とアクティブな人々
彼らのフレームワーク内で「できる限り
better
その理由は、 uh
よく自動化された多様性
右は自生と myself
この理解
自分自身を kinds よくあるべきと
リフォームとアクティビストでした、これは私の
しばらくメインの事について話す
i stumbled upon the free energy
原理 uh
ソーシャルアクティビストのようなのは、まず
アイデア
オートポイエシスの自己統一性についてそして
練習する
うーん、どういった仕組みか
あなたが何を言うことができるのか、つまり
あなたは自動ポリエステルを知っていますかね
so the free energy stuff is cool
私はあなたにそれを説明することで
アトーポリエシスが確立される
始まる
意味をなさないけど私は書かなかった
kinda 感じ らく
like what active inference is doing is
putting the
適応的なループは右から左に
just
クエストを見るとマークオフがある
境界
あなたはアクティブな人々に、こんにちは
は自動的境界がありますように
that's kind of producing itself
インフェリエンスフレームワークは likes
such that a boundary can be maintained
時間とともに
そして生成モデルは
本当にただの
すべてのものに対する確率変数
その状態
それらはけいせつされていて、ちょっと隠れ家的
マーヴォキアンバンキー
それそれそれであなたを教えてあげるokay
well so what are the values
状態隠し布囖
許可されているので見て
a very simple uh example of this is
うーん、ので私の境界について
私の皮膚
あなたはorganisms的なような生物として知っています
二つの境界
私の内部状態の一つは基盤です
体温
私の生成モデルには一種の
normsaiツtteki no seikatsu
この状態が36.5を述べています
デgress Celsius に より 微妙な
variance
と うなずくと 感知 する わけだ
from that kind of preferred data point
to that preferred data point so you know
寒くなってきたねから、
知るかもしれない、パーカーを着るよ
if_i_m_trending_in_the_the
な方向
アルロスタシズについての点ですね
ホメオスタシスは興味深い
それは increasingly でます
アンドループの人々によって練り上げられてきた
コルーサンと
ユッキー・ハウイー うんでもう、あなたについて
homeostasisはすべてabout what I
前言ったので、あなたが好む
データベクトル
あなたは自分自身を
に近いかっこう
データベクトルがどこにあるかはしばしば
まあいいでしょう、私は
体温や何らかのもの uh
allostasis は、
強調する
と基本的な
あなたの frustrating
あなたの特定の種類のデータに対する Desire
と
uh i actually have a paper that we've
約一年間準備してきました
アイーナか何か_now
アーノルド
カッパーハーセスとアンドリュ
uh precisely on uh on this issue
うつ病についてのpaperがあります
アロスタティックな
うる迷惑だね、うるせえ感じのアイデアだね
あなたが必要な場合
継続して何かに参加し続ける
あなたはいつもあなたのタイプから遠いからね
デフォルト uh
それからそれは基本的には一種の
累積する慢性の
持続的炎症を効果的にから
を離れて遠ざけなければならない
あなたの好みのhomeostatic種類のホームステイ
セットポイント
yeah um just adding
その点についてと、ありがとう
マックスウェルが真正面から
私はよく、それは今改革です
アクティスト
「もともとそのpaperへのご感想ありがとうございます
二つの尾のうし
読んだりたくさん読んでくれてありがとうございます
um
しかし、私たちはどのように思っているかはわかりません
まだ空きがありますか
反応プロセスを処理する反復的なプロセス
無くす予測
maybe i'll spirit to the metabolism of
うねりの反応とについて
予測的コード付け
uh side or not sorry not predictive
コードングは予測モデル化だけ
それについては考えたいし、私はただ
すばやく
秒の返答を得たので
よく
推論はここでは解 Tuning」意味します
統計的構造
それは何も似てないね、你知道
はつのについての tale
この点を説明するには私は考えるように
the the free energy formulation doesn't
本当に直感的には反対の方向に見えますが
それはあなたが必要としない
explicitly compute and represent a
予測の誤差
predictiveコーディングのようにな
ねえ
その数学をみると自由
エネルギーは常にだけ
存在は動態の中にあり、そのように
更新の意味を
右のようにするだけですね
ターゲットデータ構造と
ある感覚データだけで sufficient は够かん sufficed
engage in active inference if you're
able to compute
二つとの違いは
そしてそれからグレース降下法だけ
もし你が  それがあれ
をにと
that discrepancy then you're engaging in
アクティブ・インフェリエンス
うーん、必要ないんだよ
like this explicit kind of computation
そう uh
}
i i'm always kind of shocked at the
アクティストの反応 uh このようなもの
framework because i think it's
アクティストが望むすべて
右のように
それは明示的にない
計算 uh
whatever information theoretic
量は存在するのみ
ダイナミクスの意味
最後の結びの最後のポイントで nice
代謝についても結びつけて
セミOTICS すいがつまみoleculeに触る
舌
それは受容体が伝搬する
ニューロンの信号を通じて
反応的な方法
インスリンの分泌も
インスリン
食事前に秘められて
よく、一日の
適応的である}
進化時間であり、そのために有事の時がありますからね
意味づけ
感覚入力の
砂糖の甘さ
isn't necessarily related to uh
impending spike in fact
人工甘味料はその例です
sweet
味またはその受容器の活性化
必要とはしない
その後の増加を引き起こす可能性がある
私たちの進化した歴史はそうだった
そしてその全体にはスペースがあります
舌と舌で
血糖値とパルス Nodesとピロキュチノイド
there's space for reactive integration
刺激に対する
セミотテリスもしくはその
予測的
前向きにインスリンの分泌
meal um i'm going to go
次のスライドへ進むため
along pretty nicely
so here i just found some funny you know
についての変化がについて
matterを超
と_stuff_と質問は_i
ここに最初にクオートを付けて
そして二つの質問
quoteは自由エネルギーの下にありました
原理
システムの後続信念は精緻化される
または、モデル生成下でチューニング
through a process of
variational バイアスィアル
推論となり、厳密な束縛になります
の信念をする
to
そしてこのような aspiration のような方法で
文を表現する
システムはそれをしようとしているのではなく
それはそれを uh が欲するのです
その体温を変化させる
健康に aspire する
私は人々がどのように思っているのかを知りたいです
このベイジアン後方分布についてどうでしょう
信念は関連しているか
それから
何処に様々なもの like
affirmation
瞑想教育か批判
この中に fit して all of these を含めると
感覚から思考までを含むプロセス
どのようにそれらのベイジアン
信じる可能性のあるもの
なぜ私たちの考えを変えることができないのか
フリーエネルギー原理を理解する
または
私たちの考えを異なるものに変える
これらのメモは、それらが
可能だ
そして、完全に業界が築かれて
around あなたが人々に伝えるか
あなたは自分の考えを変えることができる
生きるだけ
誰が実際に変化を可能にするのか
彼らの心をつくるために
彼らの生活を変えるべきか
をこの考えよう
マルチスケール知能フレームワーク
ステPHEN これは実に良く絡み合っていますね
一部の作業について
メンタルスペース心理学周辺
because if you've got a metaphor
メタファーは構築的なものであるかのように
道
それは身体に似ているが、我々には
like a mental
ものたちがどう組み合わさっているかのモデルと
が同じなら「それはそれでも
私の信念を適切に速く更新する
私はまだ私のような感じがするときには
科学的
化学的パラダイムや何らかの
私の信念を更新するのは難しいときが到来する。
私はする必要がある
パラダイムを変革または更新する
と新しいものに戻す
ここでは你说的样子
このこのこのアイデアが Being able to
do approximate bayesian influence
ははとでがです
する
あなたが後ろ盾を再調整している場合
感覚データとそのもの
あなたに感じられるような、何かのような
みんなで働いていますね
みんなでこの仕組みを試してみるね
チームを結び、それがシフトするなら
Being だけ like
私は今、ボスだ。私にはボスなんて経験がなかった
前には Suddenly  everyone が 必ずしも 何をしなければならない のか
i need to
彼らに_now 突然私のすべての精神が
働く意味をモデル化するもの
シフトド
それなら何かあるかもしれないね
like 必要がある
医者 応用 忘れない
あなたは再学習をしなければなりません
それは何を意味するか потому你是因为你必须
リケーティング
そしてそこからスピードで始めることができます
また、私はこの
これは非常に良い方法ですね
ト
yeah これらは basically 口頭上の考えだけです
我々は上に上げる
進むけど、ただちょっと考えたよokay
もしも身体
あなたの腕が野心的であるかどうかは知っていますよね
これくらいのものであったり、なるべく高いものに
この筋肉と脂肪の比率を知っているか
something like that
それはそれらが上流です
私たちの表型の一部は、それらは下流です
彼ら自身が表型を持っている
精神状態が私たちにどのように影響するか
物理的
状態と行動が依存するかどうか私は考えます
あなたが意識を意味する」というのは何ですか？
what do you mean by conscious also look
もしconsciousは意識的なことをいうなら
リフレクティブアクセスの形式のようなもの
uh then what you need there is a kind of
時系列的にもパラメトリックな深さも
構造
それなら、時系列的に深い」という意味です
あなたがそれを望んでいないの
just 一種の生成モデルで将来を予測する
次の種類のデータポイントがになるとき
be
感知するけど生成したい
がを持つものだ
エンターテインメントのように時間深处のような
カウンターファクトラ
observationsは観測に基づいて contingentに
行動選択のための行動をあなたは考えるかもしれません
那
システムが楽しむことができれば
you know possible counterfactual futures
に依存する
それであればもっと意識的だね
何かそんなことができないもの
そう uh
私たちの最優先するアプローチは最近は
パラメトリックな深さについて探索している
これはから uh
論文がついにAcceptanceされました
ニューロンニューロン計算における
深い感情に満ち溢れた感覚
その论文では我々が行うのは
効果的に階層モデルを誘発する
それは推論が可能なもので
自身の推論
それならつまりこのモデル
第二層として取りうる
生成モデル
推論のデータとして似たようなものとして
その観測可能な状態
後期の状態と精度
のでの
systems are able to
自らのrudimentaryな形をもつ
アクセス
彼らがいるところにただ
何が起こっているかを推測する
データパターンを引き起こす
彼ら自身についての推論について
推論とそれに対する信頼度
そしてその点から見た場合に
もともと近づいていくのをゆっくりと
近い
uh to something like consciousness
アクセス意識の意味での
あなたが知っているように、持っている
一種のネストされた或いはリフレクティブアクセス
あなた自身の状態に yourselvesがいる場合、
talking about phenomenal consciousness
すべての赌きは悬せ、私は何も知らない
no idea whatsoever
uh you know that's a tough one
it's a it's a it's a very hard problem
はい
まあ、それはただの疑問を引き立てることです、進むぞ
オン
アレジャンドラを上げる
うーん はい 私は
この画像を読むとあなたが
あなたが気持ちを変えると、あなたは気持ちを変えることができる
生命
私はこの文を読み取ることができます
around
あなたが自分の人生を変えることができれば
自分の考えを変えることについて
in this active engagement with
um with the world so if you want to
違常に考えてください
異なる行動を取る
がしたいは知らない？
それから考慮するように
that cognition is relational
すべてのマーカー・ベッドレスとマルコフ
マーカフローブルズのブランケット
そのような意識へ向かう
身体の相互作用を通じて
私は唯一の方法で変更できる thinks
あなたの心
とそれを意識するように
yeah sure sasha
yeah それ likes the reiteration
フレーズ「」がです
あなたの人生を変えるなら、それによって世界を変えることができます
あなたの心
because um that just reminds me
i i mean the reason we have all these
言葉は因为りが本当である
行動変化の実現が難しいとおり
変更するのを難しくすべきではない
あなた
学習と記憶がないと
you wouldn't have these
にがするたち
そして考えているのは、うーん
どのように自分の考えを変えるのか
あなたの事前分布についてアップデートする
「もし私は違う」
ライフスタイルまたは
運動するか何か似たようなもの
それは単に決断するだけでは簡単ではありません
それから実際に進んでいかなければ
そしてそれをループが簡単になるようにする方法は
変化から変わるまでを完了する
あなたの行動をそしてあなたが更新する
信念はほぼ_like
取り始めるような感じがする
最初のステップとして知らなければ
あなたが進む方向
シャンネル 私はこれも
ブライン ゆso にようかつ者ややもっしょくの
働ける場所で
あなたの認識は外部によって構築されている
教師役を務めますねそして一度
あなたは子どもではありませんあなたの開発されています
もうサケリングの役割
通る教育または経験
or アファirmsation が 提出 される のは_|
何 whatever
私たちの社会的文化グループは
私たちのソーシャルメディアアルゴリズムは、
um そして それは ほぼ
行動を変えるか、または行動自体を変える
人生も自分の考えを変える
の道
そのように互いに
特別な体制の
注意は特定の社会的な
あなたが参加するグループ
またはあなたが
ソーシャルメディア上の相互作用または
just
通常のニュースメディアはすべての種類があります
あなたの似たばいエイブル ベイジアン ポストエリック クラスifications
意識的な高いレベルについて
beliefs についての信念
世界
同意しました、いいですね。ただで終わらないでください
言葉に my type is the kind who runs
毎朝
because if you're not running then
you're gonna be uh
感覚入力が一致していない
あなたの
even stated beliefs so it takes actually
アクション
ステファンをつなげるために
yeah i think this is also like i know if
誰か知ってる、あなたが歩くと
カーティンズは、もし誰かを
感じて
驚きの感覚を感じ始め、それを取り組もうとする
意識は天界まで
you know walk into a 400 foot high
カーディenal
それはあなたに大きな影響を及ぼすでしょうね
それはその方法で
それは誰かいるわけではないというわけでもない
神を信じるべきだという言葉
または直ちにはしないで
yep let's um go through these last few
スライドをしますので、我们也会尝试获取
inous
so just some brief notes on free energy
最小化
paperから引用した言葉は下に
フリーエネルギー原理
認識は認識である
信頼や生のシステムは
つまり、予想外の回避に変える
維持する
情報的自己調節を最小限に抑えること
フリーエネルギー
と知覚を研究するための方法は
ここに戻ってきている
このページに戻る
次の週の私たちの週末
discussions on a tale of two densities
と知覚を研究する方法について
システムはどのように動作するかを発展することです
シミュレートし分析する可能な
生成モデルがどのように説明する
興味の認識を
関心のシステム
変化をもたらして最小限の自由エネルギーを達成する
エネルギー
信条のメカニズムは唯一の
因果relevantな方面の
ヴァリエイション フリー エネ
フリーエネルギーは存在するかもしれない
what is at stake is the causal
行動指示する行動の結果
organismsの信念と群々の
生物
それらは活用され、 refinée されています
生成モデルが重要だ什么是ぎ
それはorganismsが組織されるように
それは彼らが実装する那样
その事前分布が彼らの行動をガイドする
それはアリバイ
organismsと組織の間の事故
と器官
すべて関連していますと示すために
の非常に美しい短い画像
active inference tutorial um here we can
见てみて
トップのプロセスは森だと思う
と
それは真の状態を通過していますが
那些真正状态是
そしてそれは何らかの形で
実感するもの
何が起こっているかと観察
発生しているもので、それは
部分的に観察可能なマーカルフ
モデルをまた取り上げる
後でそして
organisms are involved in what uh
時間とともに自身の状態を変化させる
その生成モデルにすべてのものについて
カバーや豊かさに関して私たちは
議論する
そしてその行動が結果的に影響する
状態
またはそれでは次の時間に
ステップ
新しい観測値を提供して観察を更新します
モデルを作り、そしてそれを
look for a second at where free energy
so that like in each of our discussions
we can kind of bridge from
経験的な要素を
科学の理論に則って練習を
少しの数学
はが示されているので、ここではどうなっているかをします
生物
最小化驚異を求める
マクスウェルは私に説明してください
正しくここ
organisms want to be minimizing
そして、より驚くべきものほど良い
アダプティブ
世界の生成モデル それは
実際にはできる
左側だけではなくこのように
期待の機能
{}
これは
实际上是为了尽量减少自由
エネルギー
フリーエネルギーはかなり多い
計算可能に
それは厳密に
境界を束縛する方法で、最小化することにより
フリーエネルギー
あなたは非常に長い道を経由して最小化する
彼らが非常にためらわせるので、あなたの驚きです
closely related in a mathematical sense
我々はそれを考えなければなりません
は何が起こっているのか
organisms は やり遂げる
環境を sample して
新しいデータを受け取ったものが
その好みに一致する
データ
それはただ振り返るような
let's try to fit
モデルをこのデータに当てはめるそれはaboutの部分は変換しません
前向きなような先を見るような
サンプリング
戦略 これはなぜ我们
in this other paper that we'll be
次週に議論するが、これは私たちの主張である
全体のフレームワークは無効です
fundamentals ね はい
基本的にはどんな行動もcastできます
何らかの
あなたが知っているように、試行錯誤で
about
uh と いうか あなたが より
知る蜡ろう少々
哲学的な you 甚至可以 related 这
を現象学まで
意味がわからないね
どう関係するか
phenomenologie だが 私の 怀疑
これは純粋な推測ですが、私の
疑いはそのように uh
phenomenal 性質 は 类似 異なる
with
観測可能な状態を示すように
really like the
観察のパターンが
受信する感じはいつでも-kind-of feels like
何か
そして、それには解釈が含まれる
アクセス次元
um so that that might go some way
towards
uh 类似してこれらの解決を
問題
うーん、その点から言えば
organisms は 得たい を 尝える
その Phenomenology が好む
うーん、それがあまりに
you know some some cool like properly
phenomenologico
kind of accounts of what's going on i
がこの点を述べるよ
um
どの一つも思い出せないけど
you know like what is desire
右 に well 好きは 好きの を求める のだ
ある天体配置
それはただのもののためにだけではなく
これは何かのもののような感じがする
それはあなたが自分を観察していることに気付く感じだ
あなたが探している
あなたは静かな推測を
データ構造をサンプリングするように見ている
that's sort of consistent with the way
of
あなたがあなたであることを知っているね
yeah yeah そして あなたの人々
異なるものを持ちたいのと、はい同意だ。それは
星座を得るだけではなく
単一の物体
ステPHEN ように あなたに 達ieve できる 快速な質問 を する ことができますね
question maxwell i was wondering is
そう like
アクティブインフェリエンスから
動力学まで
as a kind of a way of thinking to active
影響をもつ意思決定
感じがアクティブなように_like
上まで影響を及ぼし、感じて
制作
すべてのレベルまで生物のレベルに至るまで
時にどのように使用しますか
それはまた、あなたが意味を指しているかどうかで
this more kind of explicit sense making
またはこのように、意味づけが感ずる場合
平均ような
互いに知的に適応的に Interaction
それとはつまり、適応的に
適切に或者は何らかの方法で
環境が存在する場合
way up and all the way down in effect
likes
Cells と 你知道 体内的 细胞
人々がテーブルで食事をするときには
同じようなことを試みる
umu ikuto kara no
返辞的な
あなたがpracticeで心配しているものね
あなたは何か層付けが必要です
理解の感覚がより
Narrative の ストーリが 何について
数週間前に議論された
uh it has more to do with creating these
ga
推論構造のアーキテクチャ
あなたのphenomenalフ lowを感ずる感覚
効果的に
yeah actually that makes sense in the
感じが一つだけ不満がある
上位レベルで
peopleが高レベルにあるわけではない
意思決定
彼らは現在メディアを使用している
話し About
ウィキの問題からすべてですが、これ
意味付けが何を意味するか
何かの人がしているactualな事柄ではない
so 你 必须 要说 像 这样
narratives i'm making sense of it
私はあなたが知っているこの単語 tends to ただこれだけを言う傾向があります
それが今や人気があるけどね
oh yeah そして アイアクティビストの中には
さらにそれを押し反発して言うんだよ
それは実際にはあまり意味がないです
uh dan hutto と eric meehan がこれらの
really nice レビュー
意思決定パラダイム
サシャ ウム 私のその質問への後続です
is
何が意味を成さないか oh
うーん また依存性があるのかな より
うーん、それを定義したいですね
so basically active inference
具体的にその行動を詳細に説明
がにされているシステムたち
in some non-trivial way by uh
彼らがエンコードする信念について
外部の環境
and you might see this as a continuum
ものだが
意味では、何かしらで言えば、もし
岩石正在尝试预测它的
環境
とあなたが知っている最小限で悪影響を及ぼさないかのように行動する
これは
divergence は わからん ので あまり
良いモデルだね
i mean it doesn't do very much uh
so i mean this might be a graded thing
意味では、何か知っているような
意味をなさないものに興味を持つ
are
これは反映しないもの
kind of
知能的な適応を知っていますね
環境の制約に向けて
like a rock
右だよね但し你知道
の人たちが何かを意味する
私はもっと似たような感じがする
心理的で意味があり且つ重い
その意味なら感覚とは
制作に限り大部分が
what we would call sense making under
他者の他者による定義は落ちない
之下
so ね 本当に你需要一個
がする}
in a very specific
推理の形 unfortunate には私は
gonna have to uh
この点からマクベイさんを去る
すぐ见つからず ありがとう muito
everyone this is very fun
バイヨーステファンthoughtthere
yeah just um the the
もともと感覚的な感覚がある
破綻または意味の発見
それは感性の作成がそのようなものである可能性がある
okay this is
それは働くし、意味がある
短いスケールの時間はOK
参加型の意味づけはこれです
継続して行動する方法を知る ongoing
そしてその上に達すると
レベルのような
感覚の理解は、うーん
あなたが retrospective 意义 まで作り出せたね
制作
が本当に結局はです
人々はスケールで意味づけを考える thinksaku
どのように私はどのように自分自身について理解すべきか
行動した
しかし、もし興味を獲得できるなら
通常は它是
なぜならそのためEither意味するsomeone's
日常の何かをすること
または秘められた知識で彼らは
フロウと你是在解き明かす
彼らがそれをするのを許可した理解
では  がアクセス不可能だ
because you're so in the flow so you
必要があるのは何かを理解する形が必要だ
そこにある感じがある
発見するのがもっと似ている
アクティベートインフェリクス オー ユー・アレル्जー
あなたはもっと意識的に試している
リプレースあなたの
後続の信念とあなたの感覚データ
つなぎ合わせようとする
某种の理解
what's even going on um
それはおそらくその点の不満かもしれないね
「彼らがつまづきについて話すので
つまらなさが一度で
あなたが感じたい種類の情報を
制作しながらあなたは停滞している
あなたは少しと necessaryする必要があるかもしれません
探索するための
そんなので興味深いな、面白いね、とりあえず
これらの最後の考えを Through
そしてそれから我们就去
六の-figure なぜ前回話したか
見ることについて時間がある
「ここでは我々はこのスライドについて
質問
ある種の
人類として研究できる知覚
因为
私たちの個々の知覚
プロセスと
where does collective cognition play
に入ります
どのシステムにおいて私たちは位置づけられているか
理解し、どのように知るか
メタ認知としてどうするか
個々の人やグループ
about_ どのようなアプローチ_for
システムは価値がある
そして未来の実験と
その影響
我々は内部主義を超えてきました
アンド エクスティンストリズ 全ての イ スミス
それは私たちにとって何を意味するのか
科学者としてまたは
調査の
知能システムとそれは
影響
知っているんだから、彼らを上げるだけだ
彼らをそこにセットアップできるように
次の機会や結びに
thoughts
そして、このアイデアが出现了した
paper
知覚の関連境界
レベルがどのような特性を特徴付けるかに依存する
と説明の利益が導く
調査を行い、それからこれに戻る
一般質問でどこに関連性があるか
境界線を
知覚するか
内部的なものか、外部的なものか
そしてその論文では彼らは書きました
他の言葉
知覚の範囲を描くとは
認識の認証度を定義する
関心のシステムとそれに対する
生成モデルが変化を説明する
in that system
that follow variational bayesian
推論
「と Sasha さんが问いました
これは同じ論点ではありませんか
それは wholesomeness または reductionism を使用します
それらは何かを言います わ' ね
likes
過度になったときを知るまで
大規模な分析に適さないか大きい
分析のスケールが小さいため
モデルは壊れたり、不十分になるだろう
so how do we get beyond that paradigm of
見たらわかる
パラダイムを超えて何が可能か
一定のフレームワークに基づいて
モデルにフィードバックを行っています
so just things to think about
そして、私たちが簡単に見ていましょう
-figure 6、そして結論を
figure one was about mark called
ふとんの図2
アクションと Perception のループに突入した
いくつかの式を紹介しました
of fep those were unpacked a bit in
figur 3 の操作的閉鎖は
グラフ
図4は
自動
がのような自己生成を如彥.bitmap
メタボリシズ
fig. 5 それはフRACTAL マルブランケット
ズームインすることで
broccoli 你看那它是马尔可夫的
道を下る
and here we are in figure six
so if anyone wants to have any comments
六つ потому that 我们 有
uh said that we were going to uh
ではこの議論で取り組む
彼らは手を挙げればいいだけだの
way i would walk
は  を通じて読みитеください
キャプション
とキャプションが示唆していたのは
それはこれからだ
発達に関するようなもの
モorphogenesi スcenario
so these are not naive cells it's really
重要を取るには、その進化的なものが必要です
視点のような
organisms are arrangements that are
開発結果
それはただの任意の
発達状態は、それは一つが
多くの世代を通り抜けてきた
精緻に調整した
so these aren't just naive little cells
周遊する
spontaneously um coming to this
表示されている配置
-figure f
それははっきり選ばれたもので
期待されるセットについて
胞外目標信号
like diffusible morphogens the cell
期待を見るから、それがそれを知っている
それが期待を追求する
ターゲット信号の外的絆毛細胞的に
なるべく
参加する一部がより大きな発展の一環
結果
それは進化的に適応されているので、
セルは知覚の必要性を持たない
そのものへの認識
但我们可以说这是
前後方向ののアンテナ_gradient
分散可能morphogenと何が
これらのトレースの各々が進行
on figure a and b and c are
それは期待するもので、うーん
モルフォゲンは、それは感覚入力
このモデルにおいて
またはその行動がその能力によって反映される
動く
それでは、figure d で見る
システムの自由エネルギーが最初はやや低くなる
昇る
しかしすぐに収束を開始する
下 下 下 下 下
それは全体として反映しています
より高い精度
ensemble全体のaggregate
これらの細胞が似たようなものとして
突き刺させて位置を取って入る
配置
{}
外的胞内信号標的にすべき
Perceptionする
and what we see is that even though
higherレベルの協調はありません
セ
agentsは最終的にこれに収束します
解決として目標を反映するソリューション
知らない 类の逆さまの光
球体や何か形状がわかりません
それは
しかし、これらの各々をどうぞご覧ください
異なる色のセル
Able は 唯一的に 指定 できる 所在 を
その位置は緑のセルと同じです
何かを考えるような
青に近いけど遠く離れた
黄と
青のセルは完全に赤から離れて遠くにあるかもしれません
何かを考えているような
Intermediate 水平 を 有 ら う な い
緑と黄の信号
そして赤い細胞たちは考えているかもしれません
something like
赤信号をmostly多く持つ
その後、降順に
黄 ゆ あ い と 続けて
瞬間の認識として
those diffusible morphogens
Cells は更新するか
世界の生成モデル
モorphogenesiスコンポーネント
または生成モデルを変更する
それは実際には起こっていないように
学習とadaptationがない
モデル内の
但し、進化上では最終的に終わる
上位の状況
那發展軌跡
robustamente-enable
高 Fitness 形態が出現するwill
選ばれるために
}
六角 彼ら
またはについてそれ
cool just because we're basically out of
時間ム
everyone, ありがとうございます よ
「そして、閉じる前に参加してください
考えもした
は追加のフォームを提供します
「ライブ参加者向けにそのようにします
チャットで一sec後に
フィードバックと提案を求めます
質問から
すべての視聴者および参加者
と
we just hope that people stay in
私たちと連絡を取って、続けて見てくれ
次の週と次の週は
二つの物語について話します
密度
はがした
今日数回
それは素晴らしいものになるでしょう
次の2週間のディスカッションも
so if anyone has any closing thoughts on
議論
彼らがここにリンクを投稿するのを
free to go ahead
もしも他に考えがあるならそれは
great デス coo l yeah
ありがとう、議論について
素晴らしいawesome
「そこで私は
生放送を終了します ように
全員の参加に
観察
次の二週間後に会いましょう
六の Tale of Two